एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 12]
[जनता की अदालत]
श्री चेन,
अब हमारे पास जो सबूत हैं, उनके आधार पर,
जीतने की संभावना क्या है?
श्रीमान वेई,
ईमानदार रहना,
बहुत आशाजनक नहीं,
लेकिन हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
वेई ज़िमिंग.
यह बाई ज़ू है,
जिसने वीडियो में झिझी का रूप धारण किया है।
वह गवाही देने और आत्मसमर्पण करने के लिए वापस आने को तैयार है ।
तुम उसे वापस लाए?
बिल्कुल।
जी ने पूरे मिलान की खोज की
बाई ज़ू को खोजने के लिए.
सुश्री बाई ज़ू,
क्या आप जानते हैं कि हमने आपसे क्यों पूछा
वापस आने के लिए?
मुझे पता है।
श्रीमान जी ने पहले ही इसे स्पष्ट रूप से समझा दिया है।
मुझे नहीं पता था कि
उस समय चीजें इतनी गंभीर होंगी।
एक क्षण के लिए मैं पैसों के लालच में अंधा हो गया।
उन्होंने मुझे विदेश भेज दिया
और यहां तक ​​कि मेरी हत्या करने के लिए किसी को भेजा।
सौभाग्य से, श्री जी ने मुझे बचा लिया।
अब मैं आगे आने को तैयार हूँ
हत्यारे की पहचान करने के लिए
और सुश्री सॉन्ग को अपना नाम साफ़ करने में मदद करें।
फिर सुश्री बाई ज़ू,
श्री चेन, चलिए।
कृपया।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मैंने यह सब झिझी के लिए किया।
तुम्हें ये हारे हुए लोग कहां से मिले?
न केवल आप
जी बैजियन को पूरा करने में विफल रहे,
लेकिन आपने उसे बाई ज़ू को वापस भेजने दिया।
बेवकूफों का एक समूह.
मैंने कहा बाई ज़ू को गायब कर दो।
क्या आप इसका मतलब नहीं समझते?
हमने जी बैजियन को कम आंका।
हमें उम्मीद नहीं थी कि वह इटली में जीवित बचेगा
और यहां तक ​​कि बाई ज़ू को भी बचा लिया।
ठीक है, भूल जाओ, बात करना बंद करो।
यह वास्तव में कष्टप्रद है।
अब सोंग झिझी भी बाहर है।
मुझे चिंता है कि यह मामला हमें
बहुत सारी अनावश्यक परेशानी.
इसमें चिंता की क्या बात है?
अब, इसका कोई सबूत नहीं है
कि हम इस मामले से संबंधित हैं।
हमें बस सब कुछ पिन करने की ज़रूरत है
नी ज़ियाओफ़ेई पर।
पापा,
यह वह दस्तावेज़ है जो मैं विदेश से लाया हूँ ।
इस पर सोंग शान का कोई हस्ताक्षर नहीं है।
तो क्या हुआ?
क्या यह
खुरदुरे रत्नों का समूह अभी भी नहीं है
क्या आप दस साल से अधिक समय तक अपने परिवार में रह सकते हैं ?
यह तो दिखाता है
सोंग शान को पता था कि इन खुरदुरे रत्नों की
उत्पत्ति अज्ञात है
और उसने इसे जानबूझकर छिपाया।
पापा,
मुझे यह थोड़ा संदिग्ध लगता है।
जब मैं विदेश में इसकी जांच कर रहा था,
मेरा पीछा किया गया और मुझ पर हमला किया गया।
यदि दूसरे पक्ष का लक्ष्य
यह दस्तावेज़ था,
उस समय, सोंग शान
अस्पताल में गंभीर कोमा में था
और सोंग झिझी को फंसाया गया
और जांच के लिए ले जाया गया,
सोंग परिवार के पास
पर्याप्त जनशक्ति नहीं होनी चाहिए थी
दस्तावेज़ के पीछे जाने के लिए
मेरा पीछा करते हुए.
क्या इसमें अन्य लोग भी शामिल हो सकते हैं?
इसके अलावा, सोंग परिवार को भी झटका लगा है
हाल ही में एक के बाद एक।
व्यापार एक युद्धक्षेत्र की तरह है.
सोंग परिवार के निश्चित रूप से
हमसे अधिक शत्रु हैं।
मुझे आपको याद दिलाना है.
सोंग झिझी के साथ अपने रिश्ते को खराब न होने दें
आपके निर्णय को प्रभावित कर सकता है।
मुझे पता है।
झिझी,
तुम इतनी जल्दी वापस आ गए.
क्या गलत?
डर गया क्या?
मैंने हमेशा अभिनय किया है
खुले तौर पर और पारदर्शी ढंग से।
मुझे किस बात से डरना चाहिए?
आप क्या कर रहे हो?
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप फिर से बुराई करने जा रहे हैं?
आप जो
अस्पताल में अपने पिता की देखभाल के लिए कॉल करें
बुराई करना.
उसके बारे में बात करें तो वह सचमुच दयनीय है।
वे कहते हैं कि बच्चों का पालन-पोषण
बुढ़ापे की गारंटी है।
लेकिन उसे देखो, यह सच नहीं है, है ना?
मुझे अपने पति की देखभाल के लिए अस्पताल जाना है ।
आप कौन हैं?
मैं नई नानी हूं।
आप मुझे झांग कह सकते हैं।
झांग,
किंग कहाँ है?
किंग ने बताया कि उसके परिवार में कोई बीमार है।
उसे उनकी देखभाल करने के लिए वापस जाना होगा ।
इसलिए उसने इस्तीफा दे दिया और घर चली गयी।
ज़ियाओफ़ेई!
किंग ने इस्तीफा दे दिया और घर चले गए,
लेकिन मुझे यह हमेशा अजीब लगता है.
मैंने गलती से
उसे पहले भी चुपके से घूमते हुए देखा था
[जी बैजियन, सोंग झिझी]
और घर से दूर एक जगह चले गए
कुछ खरीदने के लिए.
यह बहुत असामान्य है.
सर, मैडम, आइए और देखिए।
हमारा सुपरमार्केट अभी खुला है।
एक खरीदें एक मुफ़्त पायें।
आइए, मैडम, देखिए।
सुबह 8:00 बजे से शाम 8:00 बजे तक,
अवश्य आएं और देखें।
बहुत बढ़िया बिक्री.
सर, मैडम, अवश्य आइए।
महोदय, महोदया,
आओ और एक नजर डालो,
देखिये, सुबह 8:00 बजे से शाम 8:00 बजे तक,
वहाँ विशेष छूट हैं.
[यिन किन]
[बैले प्लाज़ा]
जी, हमने उसे ढूंढ लिया।
उन्होंने उसे ढूंढ लिया।
चलो चलें और देखें.
हमारे भव्य उद्घाटन का जश्न मनाने के लिए,
हमारे सुपरमार्केट में सभी वस्तुएं
एक खरीदो, एक मुफ़्त पाओ!
देखिये, यह वाकई बहुत अच्छा है!
सच में! यह बहुत अच्छा है।
सुश्री सोंग.
किंग,
चलो बात करते हैं।
सुश्री सोंग,
सुश्री सोंग, मैं गलत था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ!
मैंने अभी तक कुछ नहीं कहा है.
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
आपसे गलती कहां हुई?
सुश्री सोंग,
मुझे तुमसे झूठ नहीं बोलना चाहिए था.
उन्होंने कहा कि मैंने इस्तीफा इसलिए दिया
क्योंकि मेरे परिवार में कोई बीमार था।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
किंग,
मैंने तुम्हें
उस दिन एक कार मरम्मत गैराज में जाते देखा था।
तुम वहाँ किसलिए गए थे?
सुश्री सोंग,
सुश्री सोंग, मैं...
मैं...
आइये सीधे मुद्दे पर आते हैं।
हमने
निगरानी के माध्यम से इसकी पुष्टि की है।
आप कार मरम्मत गैराज में गए
और चिकनाई तेल खरीदा.
श्रीमती सॉन्ग ने मुझे
चिकनाई वाला तेल खरीदने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि उनकी कुछ निजी वस्तुएं
जंग खा गई हैं
और तेल लगाने की जरूरत थी.
मुझे लगा कि मेरा कोई साथी ग्रामीण है
जो संयोग से
कार मरम्मत गैराज में काम करता था।
तो मैंने उससे यह खरीद लिया।
जहां तक ​​श्रीमती सॉन्ग द्वारा
चिकनाई वाले तेल के उपयोग का प्रश्न है,
मुझें नहीं पता।
क्या तुमने नहीं कहा?
चिकनाई वाला तेल
जंग हटाने के लिए था।
श्रीमती सॉन्ग,
यही बात श्रीमती सॉन्ग ने मुझे बताई।
लेकिन उसने मुझसे नहीं पूछा
अपनी पुरानी वस्तुओं से जंग हटाने के लिए।
जहां तक ​​इसका सवाल है कि उसने इसका उपयोग किस लिए किया,
मुझें नहीं पता।
किंग,
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
मुझे सच बताओ.
भी,
वहाँ चिकनाई वाला तेल क्यों था?
सीढ़ियों पर जहां ज़ियाओफ़ेई गिर गया?
वह था...
श्रीमती सॉन्ग जिन्होंने सीढ़ियों पर तेल लगाया ।
उस पर था
जिस दिन ज़ियाओफ़ेई गिर गया।
सुश्री सोंग,
इसका वास्तव में मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मैने कुछ नहीं किया.
मैंने बस श्रीमती सॉन्ग के अनुरोध का पालन किया
चिकनाई तेल खरीदने के लिए.
मैने कुछ नहीं किया.
किंग,
आप अधिकाधिक साहसी होते जा रहे हैं।
आपने श्रीमती सॉन्ग पर निंदा करने का साहस किया।
मेरे पास सबूत है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ज़ियाओफ़ेई,
आपकी चोटें कैसी हैं?
आप यहाँ खुशियाँ मनाने आये हैं।
हाँ।
मेरा भविष्य बर्बाद हो गया है.
यहां आपको अच्छा इंसान होने का दिखावा करने की जरूरत नहीं है ।
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
मैं आज यहाँ हूँ
आपसे बात करने के लिए
और आपको कुछ सच्चाईयां बताऊंगा.
चले जाओ।
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
चाहे तुम मुझे देखना चाहो या नहीं,
लेकिन मुझे आशा है कि आप ध्यान से सोच सकेंगे।
इस मामले में,
आपका पैर बहुत गंभीर रूप से घायल है,
और मुझे पूछताछ के लिए हिरासत में लिया गया।
हम दोनों में से किसको लाभ हुआ?
आप वास्तव में क्या कहना चाहते हैं?
नी वेन्झी ने पुलिस को बताया
कि बाई ज़ू
आपके आदेश से मिला था.
नकली गिरावट
यह भी आपके द्वारा उकसाया गया था।
अब तुम उसका दोष अपने ऊपर ले लोगे।
असंभव।
मेरी माँ ऐसा नहीं कर सकी.
तुम्हें इस पर विश्वास नहीं है, है ना?
वह था...
श्रीमती सॉन्ग
जिन्होंने
सीढ़ियों पर चिकनाई वाला तेल लगाया था।
उस पर था
जिस दिन ज़ियाओफ़ेई गिर गया।
क्या आपको लगता है कि मैं आप पर सिर्फ इसलिए विश्वास कर लूंगा
क्योंकि आपने किसी को अचानक से ढूंढ लिया?
आवाज़ रिकॉर्ड करने के लिए?
क्या आपको इस पर विश्वास नहीं है?
या आप इस पर विश्वास नहीं करना चाहते?
नहीं बूझते हो
अपने दिल में सोचो
कि तुम सीढ़ियों से कैसे गिर गए?
अब बाई ज़ू और किंग ने कबूल कर लिया है।
ज़ियाओफ़ेई,
क्या तुम सच में नहीं जानते
नी वेन्झी ने ऐसा क्यों किया?
सीढ़ियों पर चिकनाई वाला तेल लगाएं?
गीत झिझी,
आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
मैं कई वर्षों से अपनी माँ पर निर्भर रहा हूँ ।
वह मुझे कैसे चोट पहुंचा सकती है?
ज़ियाओफ़ेई,
क्या आपको मेरी व्याख्या की आवश्यकता है
इस मामले में वास्तव में क्या हुआ?
नी वेन्झी ने किंग से
चिकनाई तेल खरीदने के लिए कहा,
यह कहते हुए कि यह घरेलू उपयोग के लिए है,
अनजाने में किंग
नी वेन्झी को देखा
सीढ़ियों पर चिकनाई वाला तेल लगाना।
अपनी रक्षा के लिए,
उसने यह वीडियो रिकॉर्ड किया।
और फिर तुम गिर गए,
और फिर आप ऐसे हो गए.
नी ज़ियाओफ़ेई,
क्या आप थोड़ा जाग सकते हैं?
असंभव।
क्यों? वह मुझे नुकसान क्यों पहुँचाएगी?
वह मेरी जैविक मां है।
वह मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचा सकती.
असंभव।
हाँ।
आप यही सोचते हैं कि यह जैविक मां है।
क्या तुम सचमुच उसे जानते हो?
मैं आपको बता दूँ।
[डीएनए पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट]
यह
वह माँ है जो आप सोचते हैं।
गाना झिझी.
असंभव!
क्या आप जानते हैं कि वह और मैं कैसे
इतने वर्षों तक परिवार में कौन रहा?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना कठिन था?
क्या हम एक दूसरे पर निर्भर रहेंगे?
वह मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकती।
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे इस रिपोर्ट में पता चला है,
इसमें स्पष्ट रूप से कहा गया है
कि उसके और यी वेनहान के बीच आनुवंशिक समानता
99% है.
तुम्हारे साथ रहते हुए,
इसमें कोई रक्त सम्बन्ध नहीं है।
ज़ियाओफ़ेई,
यदि आपको विश्वास न हो तो
आप इसे पुनः जांच सकते हैं।
जब तक मैंने यह रिपोर्ट नहीं देखी, मुझे इसकी जानकारी नहीं थी।
तुम तो बस एक मोहरा हो.
उसने जो कुछ भी किया
यह उनके जैविक पुत्र यी वेनहान के लिए था।
आपके और यी वेनहान के बीच,
उसने तुम्हें कभी नहीं चुना.
ज़ियाओफ़ेई,
क्या आप थोड़ा जाग सकते हैं?
क्या आप ध्यान से सोच सकते हैं?
कौन सचमुच आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है?
बचपन से लेकर अब तक पिताजी ने आपके साथ कैसा व्यवहार किया है ?
मैंने हमेशा तुम्हें
अपनी जैविक बहन माना है।
ज़ियाओफ़ेई.
मैं आज आपको यह सब बताने आया हूं।
मुझे आशा है कि आप वास्तविकता को स्पष्ट रूप से देख सकेंगे।
मेरा भी यही विचार है,
अगर मैं आज तुम्हें ये बातें नहीं बताऊंगा तो
मुझे बहुत पछतावा होगा।
आज तुम्हें इस तरह देखकर मुझे बहुत बुरा लग रहा है ।
ज़ियाओफ़ेई,
आपको खुश होना होगा.
जी बैजियन
विदेश में एक बहुत ही योग्य डॉक्टर को जानता हूँ।
उन्होंने कहा कि आपके पैर के ठीक होने की सम्भावना बहुत अधिक है ।
आप शायद खड़े हो सकें।
चिकित्सा व्यय के बारे में चिंता मत करो,
मैं आपके लिए इसका ध्यान रखूंगा।
ज़ियाओफ़ेई,
मैं आशा करता हूँ कि आज से,
अब आप किसी के मोहरे नहीं रहेंगे।
आपको अपने जीवन पर नियंत्रण रखना होगा ।
[परीक्षण किए जाने वाले मातृ नमूने को
बाहर रखा जा सकता है]
[ बच्चे के नमूने की जैविक मां के रूप में परीक्षण किया जाना है।]
[ पितृत्व संबंध पर डीएनए पहचान ]
[नी वेन्झी और नी जियाओफेई के बीच]
[परीक्षण किए जाने वाले मातृ नमूने को
बाहर रखा जा सकता है]
[ बच्चे के नमूने की जैविक मां के रूप में परीक्षण किया जाना है।]
झिझी,
कृपया बैठ जाओ।
शुक्र है, आप अंततः बाहर आ गए।
क्या आपके साथ कोई अन्याय हुआ?
श्री ली,
जब मैं बच्चा था तब से आपने मुझे बड़ा होते देखा है ।
तुम्हें पता है मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
यह अच्छी बात है कि आप ठीक हैं।
मैंने आज आपके व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद आपसे बाहर चलने के लिए पूछा ।
दरअसल, मैं
इस परियोजना के बारे में बात करना चाहता हूँ
मैंने पिछली बार आपसे इसका उल्लेख किया था।
मुझे आशा है कि आप मुझे कुछ मार्गदर्शन दे सकेंगे।
मैंने आपकी परियोजना का ध्यानपूर्वक विश्लेषण किया
और मैंने
अपने आस-पास के कई विशेषज्ञों से इसकी पुष्टि की।
वे सभी आपके प्रोजेक्ट की बहुत सराहना करते हैं।
इसलिए,
इससे आपको समर्थन देने का मेरा संकल्प और मजबूत हो गया है ।
झिझी, चिंता मत करो।
शेयरधारकों की बैठक में मेरा वोट
निश्चित रूप से आपके पास जाएगा.
यह बहुत बढ़िया है, श्री ली.
मैं...
मैं तुम्हें शराब की जगह चाय के साथ टोस्ट करूंगा।
ठीक है!
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से आपके समर्थन पर खरा उतरूंगा ।
प्रोत्साहित करना।
[परियोजना प्रस्ताव भाषण]
आप सभी को धन्यवाद।
आपने अभी बहुत बढ़िया काम किया।
ऐसा लगता है कि आपने यह काम पहले ही कर लिया है
।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
जो कुछ कहा जा सकता है, वह सब कहा जा चुका है।
तुम यहां क्यों हो?
बेशक, मैं आपका समर्थन करने के लिए यहां हूं।
मुझे दादी माँ का अनुरोध याद है।
[स्टारलाईट ज्वेलरी शेयरहोल्डर्स मीटिंग]
दोनों के भाषण समाप्त हो गए हैं।
हम आदरणीय श्री ली,
एक शेयरधारक को आमंत्रित करते हैं,
अपनी राय साझा करने के लिए.
वास्तव में,
सुश्री सॉन्ग ने मेरे साथ योजना पर चर्चा की
शेयरधारकों की बैठक से पहले।
उन्होंने अपने विचारों और नवाचारों को पेश किया
मुझे विस्तार से बताया।
नए मीडिया विपणन के दृष्टिकोण से ,
इससे मुझे कई नई जानकारियां मिलीं।
मैं हमेशा से बहुत आशावादी रहा हूँ
ऐसे साहसी
और सक्षम व्यक्ति के बारे में.
लेकिन एक शेयरधारक के रूप में,
मैं अधिक रूढ़िवादी हूँ।
आपको अभी एक ईमेल प्राप्त हुआ है, है ना?
बस ऐसे ही एक ईमेल के लिए.
तुम मुझे ब्लैकमेल करने आये थे.
मैं सचमुच आपके हित
में सोचता हूँ।
मैं आशा करता हूं कि इस मामले को शुरू में ही खत्म कर दिया जाएगा।
सीधे मुद्दे पर आइये।
आप क्या चाहते हैं?
तो मुझे लगता है
हमें एक अनुभवी व्यक्ति की आवश्यकता है
यी वेनहान की तरह.
हालाँकि सुश्री सॉन्ग उतनी अनुभवी नहीं हैं
श्री यी वेनहान के रूप में,
लेकिन
अभी-अभी मैंने योजना के बारे में जो सुना, उससे
मेरा मानना ​​है कि सुश्री सॉन्ग वास्तव में बेहतर हैं
नवाचार के संदर्भ में.
यदि कोई कंपनी हमेशा सुरक्षित रहती है
और रूढ़िवादी रहती है,
देर-सवेर
इसे बाजार द्वारा समाप्त कर दिया जाएगा।
इसलिए, मैं सोचता हूँ,
सुश्री सॉन्ग की ब्रांड मार्केटिंग पद्धति,
काफी हद तक,
वर्तमान स्थिति को उलट देगा।
यह केवल
आपकी व्यक्तिगत राय का प्रतिनिधित्व कर सकता है।
कंपनी और मैं
दस वर्षों से अधिक समय से उतार-चढ़ाव का सामना कर रहा हूं ।
मैंने इसे
एक छोटे से चेन ब्रांड से विकसित होते देखा
आज जो है, उससे आगे।
जहां तक ​​उस व्यक्ति का सवाल है जो
कंपनी का प्रतिनिधित्व करने के लिए अधिक उपयुक्त है,
मेरे पास आपसे अधिक कहने का अधिकार है।
ऐसा लगता है कि इस पर अलग-अलग राय है।
अंत में हम मतदान द्वारा निर्णय लेंगे।
हम एजेंट के लिए उम्मीदवार का निर्धारण करेंगे
धारित शेयरों के अनुपात के आधार पर
उम्मीदवारों के समर्थकों द्वारा।
[अंतिम मतदान परिणाम:
सोंग झिझी, यी वेन्हान]
अब,
श्री यी वेनहान
9 प्रतिशत अंकों से विजयी हुए।
आप सबने इसे देखा है।
श्री यी वेनहान अब बहुत आगे हैं।
यह दिखाने के लिए पर्याप्त है
शेयरधारकों के विचार और दृष्टिकोण।
अब जब बात यहां तक ​​पहुंच गई है,
हमें अब और समय बर्बाद करने की जरूरत नहीं है।
चलिए सीधे परिणाम घोषित करते हैं।
20% शेयर रखने वाले शेयरधारक के रूप में ,
मैं सुश्री सोंग झिझी का समर्थन करता हूं।
जी बैजियन.
स्टारलाईट ज्वेलरी के शेयरधारकों की बैठक
बाहरी लोगों का स्वागत नहीं करता।
आज की बैठक
सुश्री सोंग झिझी की है
और मेरी मंगेतर को भी.
इसके अलावा, आपने अभी-अभी जिहोंग ग्रुप के शेयरों का उल्लेख किया है।
क्षमा मांगना,
जब मैंने कहा कि मेरे पास 20% शेयर हैं,
मेरा मतलब था स्टारलाईट ज्वेलरी।
उनका शेयरधारिता प्रमाणपत्र वैध है।
शेयर अनुपात 20% है।
मैं
स्टारलाईट ज्वेलरी के अध्यक्ष ये ताइटिंग का प्रतिनिधित्व करता हूँ
अपने वोट की घोषणा करने के लिए।
श्री यी के पिछले प्रबंधन अनुभव को देखते हुए
और उपलब्धियां,
मिस्टर ये मिस्टर यी वेनहान का समर्थन करते हैं
स्टारलाईट ज्वेलरी के कार्यवाहक महाप्रबंधक ।
अपने पास मौजूद शेयरों के साथ,
वह श्री यी वेनहान का समर्थन करते हैं।
श्रीमान ये
श्री यी वेनहान को
12 प्रतिशत अंकों के साथ समर्थन प्राप्त है।
यी वेनहान 1 प्रतिशत अंक से जीते।
आइए श्री यी वेनहान को बधाई दें।
टिकट।
टिकट!
ज़रा ठहरिये।
आप यहाँ हैं.
कल तुम्हारे जाने के बाद,
मैंने बहुत सोचा है.
अंततः मुझे सारी बातें समझ में आ गईं
इन मामलों के.
मुझे पता है
अगर मैं आज यहाँ नहीं आया,
मुझे जीवन भर इसका पछतावा रहेगा।
मैं आज यहां एक शेयरधारक के रूप में हूं
अपने अधिकारों का प्रयोग करने के लिए.
मैं यह कर सकता हूं.
मेरा मानना ​​है कि हाल ही में हर किसी ने
मेरे घोटाले के बारे में सुना.
मैं आज यहाँ हूँ,
मतदान के अलावा,
और मैं अभी भी सबको बताना चाहता हूँ
एक महिला का असली चेहरा उजागर करने के लिए।
नी वेन्झी,
मेरी माँ.
उसने मुझे ऐसा नाटक करने को कहा जैसे सोंग झिझी मुझे सीढ़ियों से नीचे धकेल रहा हो
एक दुर्घटना का निर्माण करना और उसे फंसाना।
लेकिन वास्तव में,
उस रात सॉन्ग झिझी ने मुझे बिल्कुल भी धक्का नहीं दिया ।
मूलतः, हमारी योजना
आसानी से पूरी हो सकती थी।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मेरी माँ
वास्तव में उसने स्वयं ही सीढ़ियों पर चिकनाई वाला तेल लगा दिया ।
मेरे ख़याल से
ऐसा इसलिए क्योंकि उसे पहले ही आभास हो गया था
कि मैं अब उसके द्वारा नियंत्रित नहीं होना चाहता था
और मेरी इच्छा के विरुद्ध कार्य करना।
तो मुझे बताओ,
क्या ये सब सच है?
माँ।
नी जियाओफेई, क्या तुम पागल हो?
क्या आपके सिर में चोट लगी?
तुम यहाँ आकर बकवास करते हो!
यहाँ से चले जाओ।
उसे बोलने दो.
और भी हास्यास्पद बातें हैं।
मेरी माँ
वह मेरी माँ बिल्कुल नहीं है.
मूल्यांकन रिपोर्ट से पता चलता है
कि मेरा उसके साथ कोई अभिभावक-बच्चे जैसा रिश्ता नहीं है ।
उसका असली बच्चा
यी वेनहान है.
तो आज की शेयरधारक बैठक
सत्ता हथियाने के लिए उसका इस्तेमाल किया जाता है
अपने असली बच्चे के लिए।
ज़ियाओफ़ेई,
बकवास मत करो.
इतने सालों से,
मैंने बहुत सारी चीजें गलत की हैं।
यद्यपि कभी-कभी
मुझे मोहित कर लिया जाता था और मेरा इस्तेमाल किया जाता था।
लेकिन ग़लत तो ग़लत है.
मुझे माफ़ करें
मेरी पिछली गलतियों के लिए.
मैं यह उम्मीद नहीं करता कि हर कोई मुझे माफ़ कर देगा,
लेकिन आज मैं यह कहने का साहस कर रहा हूँ,
मेरा अंतःकरण साफ़ है।
मेरे जीवन में,
जब मैं सबसे अधिक भ्रमित और असहाय था,
सोंग झिझी ने
पुरानी शिकायतों के बावजूद मेरी मदद की।
उसने मुझे बताया
मेरा अपना जीवन
दूसरों द्वारा नियंत्रित नहीं किया जाना चाहिए.
इसलिए मैं सब कुछ छोड़ देना पसंद करूंगा
एक सभ्य व्यक्ति बनने के लिए.
मैं तय करुंगा
अपनी 2% इक्विटी का उपयोग करने के लिए
अपनी बहन का समर्थन करने के लिए,
गाना झिझी.
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪